Saya menantang Anda semua.
Hingga aku sendiri yang mengakhiri
hubunganku dengan Aniruddha
hubungan kita
tidak akan berakhir.
Selama kamu bahagia, aku..
Aku tidak akan ikut campur dalam hidupmu.
Tapi ketika menyangkut
Aniruddha dan..
Jika dia dalam masalah
saya akan datang!
Karena jika saya tidak datang
dia tidak akan bisa bertahan hidup.
Anda telah membuat
pernyataan besar!
Beraninya kamu?
Keberanian diperlukan untuk
mendengar kebenaran, Tanuja.
Dan tidak semua orang bisa melakukan hal itu.
- Kakak ipar!
Karena kebenaran tidak bisa
disembunyikan selamanya.
Itu mengeluarkan aroma.
Itu menyebar.
Apakah Anda suka atau tidak
itu tidak peduli.
Karena kebenaran
tidak bisa diubah.
Dan Jhanak.
Hingga Ani sembuh total
tidak ada yang bisa
mengeluarkanmu dari rumah sakit.
Saya akan memutuskan siapa
saja yang akan berada di sini.
Selain orang-orang itu
tidak akan ada seorang pun di sini.
Oh.. Senang sekali
kalian semua ada di sini.
Aku datang kepadamu.
Sebuah keajaiban telah terjadi.
Kondisi Pak Aniruddha
sekarang sudah stabil.
Tapi dia perlu
menjalani operasi.
Kami akan memindahkannya
setelah beberapa waktu.
Tapi sekedar
informasi, apakah Anda
sudah menyelesaikan
semua formalitasnya?
Seperti, menandatangani formulir
persetujuan dan sebagainya?
Aku juga sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Ya, sudah selesai dan
semua formalitas sudah selesai.
Saya akan terus mengabari Anda.
Oke?  Permisi.
Chhoton.
Siapa yang menandatangani
formulir tersebut?  Anda?
Tidak penting siapa yang
menandatangani formulir itu.
Tapi kamu tidak hadir di sana.
Jangan bertele-tele.
Jawab pertanyaannya.
Chhoton.
Anak saya akan
menjalani operasi.
Saya berhak mengetahui siapa
yang menandatangani formulir tersebut.
Ini adalah pertanyaan sederhana.
Saat ini, sulit bagi Anda untuk
menjawab pertanyaan apa pun.
Atau Anda tidak ingin
mengambil nama orang
yang menandatangani
formulir tersebut.
Beritahu mereka, Chhoton.
Apa masalahmu?
- Aku tidak punya masalah.
Saya dapat mengambil nama orang yang
telah menandatangani formulir tersebut.
Tapi tanpa izin orang itu
Saya tidak bisa menyebutkan namanya.
Saya sudah menandatangani formulirnya.
Apa!
Saya mengetahuinya.
Mengapa?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Anda tidak hadir di sini untuk
menandatangani formulir.
Jadi siapa pun mungkin sudah menandatanganinya.
Apa pentingnya bagimu?
Bagaimana Anda mengizinkan
orang luar untuk menandatangani?
Anda tadi di sini, kan?
- Maukah kamu menghukumku karenanya?
Lakukan sesukamu..
Saya merasa orang yang tepat menandatanganinya.
Apa masalahmu?
Anda tidak ada di sini
ketika Aniruddha jatuh sakit.
Apakah kamu tidak malu untuk
mengatakan semua ini meskipun begitu?
Kamu meninggalkan Ani yang sakit
di restoran dan kalian semua pergi.
Dan di sini Anda
memberitakan kami.
Faktanya, kami
seharusnya menanyai Anda.
Mengapa kamu meninggalkan Ani?
Apa jaminan bahwa
Anda tidak bertanggung
jawab atas memburuknya
kesehatannya?
Aditya, kamu tidak perlu ikut
campur dalam urusan keluarga kita.
Pergi sekarang.
Arshi, bagaimana kamu bisa membiarkan ini?
Abaikan mereka, Bu.
Saya akan melakukan apa
yang belum pernah
saya lakukan sebelumnya.
Jika mereka tidak
menyadari batasannya maka
saya akan memberitahu
mereka tentang hal itu.
Jhanak, sekarang
pergilah dari sini.
Keluarga Ani hadir di sini.
Anda tidak dibutuhkan.  - TIDAK.
Siapa kamu yang memutuskan apakah
aku harus tinggal di sini atau tidak?
Atau apakah saya orang
dalam atau orang luar?
Jika tanda tangan saya
sangat menyusahkan
Anda, biarlah hal itu
memudahkan Anda.
Saya akan pergi meminta dokter
untuk membatalkan tanda tangan saya
dan membiarkan Anda menandatanganinya.
Setidaknya apakah itu akan
memberi Anda kedamaian?
Tapi kamu bukan siapa-siapa
yang memberitahuku
apakah aku harus
tinggal di sini atau pergi.
Hanya aku yang berhak memutuskan hal itu.
Cukup dengan sampahmu.
Pergi sekarang..
- Seperti yang kubilang
Aku tidak akan pergi
sampai Ani baik-baik saja.
Kami harus mengusirmu.
- Benar-benar?
Saya ingin melihat
seseorang mencoba.
Aditya, tinggalkan saja.  Biarkan mereka
mengatakan apa yang mereka mau.
Karena lidah mereka
mungkin berhenti bergoyang
tapi aku tidak akan
bosan mendengarkannya.
Aditya.. - Jhanak..
- Ayo pergi.
Kami akan pergi ke
sana di ruang kunjungan.
Chhoton.. Paman.. Ayo..
'Jhanak, aku akan mengirimmu'
'ke tempat di mana kamu tidak
akan pernah bisa kembali lagi.'
Jhanak..
Apakah Anda mengalami rasa sakit?
- Jhanak..
Jhanak..
Bisakah Anda menguraikan sesuatu?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Jhanak.. - Jhanak..
- Jhanak..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Jhanak.. - Perawat..
Perawat, ayo..
Arshi, kerja bagus.
Merasa kasihan pada Aniruddha..
Kakiku!
Mari kita lihat sekarang.
Jangan buang waktu Anda.
Segera masuk ke dalam dan periksa.
Periksa bagaimana
situasi di sana.
Kelopak matanya bergerak.
Dia bangun.  Melihat..
Ada sesuatu yang terjadi dengannya.
- Pak, katakan saja.
Anda akan baik-baik saja, tuan.
Lihat saja aku.
Lihat..
- Dokter
dia terluka.
Siapa yang terluka?
Istriku, Jhanak..
Jika dia ada di dalam dia akan
menciptakan sebuah drama.
Kami telah mengakhiri dramanya
untuk selamanya sekarang.
Bu, bagaimana jika
polisi terlibat di sini?
Bagaimana hal itu akan terjadi?
Bahkan jika polisi ada di sini, kita dapat
mengatakan bahwa itu adalah kecelakaan.
Itu tidak disengaja.
- Tapi di sini
apakah pantas bagiku untuk tetap kembali?
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya sangat marah
Saya tidak bisa mengendalikannya.  Berapa banyak yang bisa saya toleransi..
- Itu
tidak ada gunanya menyesalinya.
Ayo masuk ke dalam.
Kami akan kembali lagi nanti.
Tenang saja..
Suruh dia duduk di sini.
Jhanak..
Ada apa dengan dia?
Bagaimana dia tersandung dan jatuh?
Bukan hanya itu.  Dia pingsan.
Dia belum makan sepanjang hari.
Dia pasti sedang stres.
Periksa saja dia.
Jhanak!  - Jhanak.
Dia tidak merespons.
Dia tidak sadarkan diri.
- Jhanak.  Di Sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jhanak!  - Jhanak!
Jhanak!
Buka matamu.
- Apakah kamu kesakitan?
Apakah kamu terluka parah?
Jhanak.
Saya tidak akan menyia-nyiakannya
orang yang mendorongmu.
Hei, Ani dan Jhanak.
Kenapa kalian tidak tinggal bersama saja?
Lalon, kamu di sini?
Lihat ini.
Ini Ani, dan ini Jhanak.
Mama?
Kamu tahu
keduanya akan
selalu tinggal bersama.
Dan jika keduanya
mencoba untuk berpisah
Kalau begitu, aku di sini.
Aku tidak akan membiarkan mereka berpisah.
Jhanak, kamu tidak akan
pernah melepaskan tangan Ani.
Tidak pernah.
Oke?
Oke.  Kamu bersamaku, kan?
Apa yang telah terjadi?
Untuk membantu
Jhanak dan Ani bersatu
maukah kamu membantuku?
Beri tahu saya.
Hanya untuk sebuah jawaban
kenapa kamu menatap ibumu?
Ya, saya akan melakukannya.
Saya akan selalu mendukung Anda.
Ya, anak baik.
Jika Anda membantu saya
maka aku akan melakukannya
memberimu banyak
coklat.  Kesepakatan?
Oke.  Appu
Saya akan berbicara dengan ibu sebentar.
Jadi begitu.
Maukah putra dan ibumu
melakukan pembicaraan rahasia?
Ya?
Apakah kamu akan mengejutkanku?
Bu, silakan datang.
Bablu meneleponku.
Ya, saudara Chhoton menelepon saya.
Bablu telah bertanya padaku
untuk tidak mengatakan apa pun kepada Appu.
Aku tahu.
Saudara Chhoton mengatakan hal yang sama.
Bu, ini masalah besar.
Bukankah sebaiknya kita pergi ke sana?
Saya tahu mereka selalu
menghina dan mengejek kami.
Tapi, untuk hal seperti ini
bukankah sebaiknya kita pergi?
Kita harus melakukannya tetapi
bagaimana jika Appu mengetahuinya?
Dia akan mulai menangis.
Dia akan lari.
Jika dia melakukan itu,
bagaimana kita mengatasinya?
Saya punya ide.
Kita bisa melakukan satu hal.
Hei, kalian ibu dan anak.
Apa yang kalian berdua bisikkan?
Saya perlu segera berbicara
dengan Anda berdua.
Ini sangat penting.  - Appu
Saya akan sampai di sana dalam dua menit.
- Hanya dua menit.
Tidak ada satu menit pun tambahan.
Mama.
Idenya adalah itu
kami akan memberitahu Appu ..
TIDAK.
Tidak seperti ini.
Tunggu
Saya akan melakukan sesuatu.
Tunggu saja.  - Appu.
Ya, ibu mertua?
Kejutan apa itu?
Apakah kalian memutuskan?
Maukah kamu pergi ke
suatu tempat bersama Lalon?
Kemana aku akan
pergi bersama Lalon?
Aku akan pergi dengan Lalon!
Ini akan sangat menyenangkan!
saya akan pergi.
Apa itu?  Mengapa kita menunggu?
Siapkan aku, cepat.
Hei, dengarkan.
Kalian berdua.. Ani, dengarkan.
Anda akan selalu
mendukung Jhanak, oke?
Anda tidak akan pernah meninggalkannya sendirian.
Dan Jhanak kamu sangat nakal.
Kamu tidak akan
pernah melepaskan
tangan Ani.  Anda akan
tinggal bersamanya.
Oke?
Oke, saya akan kembali.
Ayo, sekarang persiapkan aku..
Mengapa kamu menangis?
Apakah kamu memarahinya?
Tidak, aku-aku..
Saya tidak menangis.
Itu bohong.
Aku melihatmu menangis.
Mengapa kamu menangis?  Beri tahu saya.
- Appu.
Kadang-kadang
ketika ibu merindukan ayah
dia mengingatnya dan menangis.
Apakah kamu merindukan Ayah mertua?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Aku di sini bersamamu.
Mengapa kamu merasa tidak enak?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
A-Appu..
Bu, lakukan satu hal.
Pergi dan ambil
Appa sudah siap.
Kita harus melangkah jauh.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
dia sedih dan merasa tidak enak?
Diam.
Anak macam apa kamu?
Appa, ayo berangkat.
Kami perlu mempersiapkan Anda.
Ayo pergi.  - Oke.
Ayo.  - Ayo pergi.
Tapi, tolong jangan menangis.
Jika staf rumah sakit ini
tidak meningkatkan hal ini
maka saya pribadi akan
mengeluh terhadap mereka.
TIDAK.
Biarkan saja.  - Apa maksudmu?
Arshi mendorongnya.
Apakah akan ada masalah?
Dia melakukannya dengan benar.
Tidak akan ada masalah apa pun.
Ingatlah satu hal.
Tak satu pun dari kami melihat apa pun.
Coba lihat, kantor polisi yang mana
dia pergi untuk mengajukan kasus.
Saya kenal orang-orang yang berkedudukan tinggi.
Ya, kamu benar.
Arshi melakukannya dengan benar.
Berapa banyak yang bisa ditahan seorang gadis?
Dan Jhanak ini selalu ada
datang di antara Ani dan Arshi.
Dia selalu ada seperti bayangan.
Berapa banyak lagi yang
harus ditoleransi oleh Arshi?
Dia juga manusia.
Jadi apa yang dilakukan Arshi
benar sekali.
Paman, polisi tidak
akan terlibat, kan?
Karena Aditya Kapoor mengatakan
bahwa dia akan melapor ke polisi.
Jangan terganggu oleh kata-katanya.
Siapa dia?  Dia bahkan
bukan anggota kota.
Apa yang dia ketahui
tentang kota ini?
Dia berbicara sampah
sebagai orang luar.
Setelah pekerjaannya
selesai, dia akan pergi.
Dia mencampuri urusan keluarga
kami selama dia ada di sini.
Tapi Aditya Kapoor
adalah seorang selebriti.
Dia adalah bintang terkenal.
Dia mungkin punya kontak juga.
Jika dia menggunakan kontaknya..
- Dia mungkin seorang bintang..
Saya seorang pengacara di negara bagian saya.
Jangan kuatir..
Seorang gadis didorong
ke rumah sakit Anda.
Apakah staf dan pihak berwenang
Anda tidak akan melakukan sesuatu?
Apakah Anda melihat seseorang mendorongnya?
Itu tidak diperlukan.
Terkadang banyak hal terlihat jelas.
Kalian menyangkalnya, kan?
Tidak ada gunanya.
Karena saya menyaksikannya.
Anda boleh menolak di kantor
polisi dan pengadilan, bukan di sini.
Siapa kamu?
Mengapa Anda ikut campur
dalam urusan pribadi?
Jika kamu sangat
ingin melindunginya
lalu mengapa
pacarmu ada di sini?
Dia mendatangi suami
siapa pun yang dia inginkan.
Anda akan mendapatkan semua
jawaban Anda tetapi tidak di sini.
Anda akan mendapatkannya
di pengadilan dan kantor polisi.
Kami tidak mengerti.
Namun memang
benar jika telah terjadi
kejadian serius kita
harus mengetahuinya.
Semua ini tidak diperbolehkan
di dalam lingkungan rumah sakit.
Anda tidak ada di sana.
Tidak ada saksi mata juga.
Tahukah Anda apa yang telah
terjadi dan siapa yang melakukannya?
Tidak peduli siapa yang ada di
sana untuk menyaksikan dan tidak.
Karena aku melihat semuanya.
Ingatlah itu.
Aditya, kita harus
melakukan yang diperlukan
karena ini tidak
akan selalu berhasil.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah Anda ingin mengadu
terhadap Arshi dan Nona Shrishti?
Saudaraku, aku butuh keadilan.
Saya tidak keberatan
melawan siapa pun.
Orang-orang harus aman
setidaknya di rumah sakit.
Karena bukan itu masalahnya,
saya harus memperjuangkan keadilan.
Jika ada nama yang
disebutkan dalam pertarungan ini
maka aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Anda benar.
Tidak Memangnya kenapa?
Ani akan segera menjalani operasi.
Saya tidak membutuhkan
masalah lain sekarang.
Jhanak, aku tidak tahu apa yang
harus kamu lakukan
dengan operasi Ani!
Anda masih belum mengerti?
aku minta maaf padamu.
Apa maksudmu?
Pertama, Anda tidak dapat
berbicara kepada saya seperti ini.
Dan kamu?  Kecelakaan
besar terjadi di rumah sakit Anda
Tidakkah kalian semua akan melakukan sesuatu?
- Itu bukan kecelakaan.
Jhanak sengaja
didorong ke bawah.
Kakak..
- Dia bisa terluka parah.
Dia membutuhkan perawatan.
- Paman, tidak.
saya baik-baik saja.  Silakan..
Periksakan diri Anda sekali.
Tidak, Anda perlu memeriksakan diri ke dokter satu kali.
- TIDAK
Itu diperlukan..
- Kamu..
Paman, Ani hendak
menjalani operasi.
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan duduk di sini.
Saya selalu bisa menyelesaikan
pemeriksaan nanti.
Mereka menghasut.
- Bu, periksakan dirimu.
Operasi akan dilakukan
suatu saat nanti.
Pak, pasien baru saja bangun.
Dia bisa bicara sekarang.
Dr Kuldeep, beritahu
istrinya sekarang.
Mungkin dia bisa merasakan kehadirannya.
- Ya.
Apakah yang mendapat bunga adalah istrinya?
Tangkap dia.  Jika kami
membawanya ke sini, kami mungkin
akan mencapai hasil yang
kami inginkan.  Di hadapannya
pasien akan membaik.
- Benar, tuan.
Tapi kita perlu
mengatur operasinya
dalam 30 menit.  - Bawa dia ke sini.
Jika dia bertemu
dengannya sekali sebelum
operasi, itu akan
berdampak positif.
Bagaimana cara memberitahu
Appu tentang kejadian itu?
Bagaimana jika saya membawa Appu
ke sana tanpa memberitahu Chhoton
dan ayah mertua marah?
Apa yang harus saya lakukan?
Izinkan saya memberi tahu Chotton.
Ya, biarkan aku.
Lalon, beritahu aku.
Aku sedang dalam perjalanan
ke rumah sakit bersama Appu.
Di Sini?
Aku telah memintamu untuk tidak melakukannya.
- Ya
jika aku menyembunyikan
kejadian itu dia akan bertanya padaku
kenapa aku tidak memberitahunya.
- Mustahil.
Kami ingin Appu berada di sini.
Ibu mertuamu tidak ada di sini.
Kakak dan aku mungkin sibuk.
Kamu tahu Appu.
Jika dia lari ke ICU atau
OOT, itu akan menjadi masalah.
Jangan khawatir sama sekali.
Appu akan duduk sendiri dan
aku di sana untuk mengurusnya.
Apakah Appu ingin datang?
Tunggu.
Appu ingin datang.
Apakah mereka memberitahukannya?
Tidak tahu.
Letakkan pada mode speaker.
Lalon, apakah kamu memberitahu Appu.
Belum.
Dia bersiap-siap dan berpikir
bahwa kita akan keluar.
Ini adalah ayah Appu.
Ya..
- Apakah kamu bisa mengaturnya jika kamu membawanya ke sini?
Chhoton dan aku sibuk
sepanjang pagi di rumah sakit.
Setelah pembayaran tagihan dan pembelian obat.
- Ya.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan mengatur semuanya.
- Lalon
Appu tidak pernah
menghadapi kenyataan hidup.
Akankah dia sanggup
menerima semua kenyataan itu?
Jika dia tidak bisa mentolerir
maukah kamu tetap berada di sisinya?
Untuk apa aku menikahinya jika
aku tidak ingin berada di sisinya?
Aku tahu.. Apa yang harus kulakukan?
Saya seorang ayah.
Aku ingin putriku baik-baik saja.
Oleh karena itu, saya takut.
Terlebih lagi.. Kondisi Ani..
- Ya.
Bagaimana kabar Ani?
- Persis sama.
Tidak ada perbaikan.
- Ayah mertua..
Jangan kuatir.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Apa yang terjadi dengan saudaraku?
Appu..
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Mari berharap dia
bisa menjelaskannya.
Apa yang terjadi pada Ani?
Mari ikut saya.
Tapi aku seharusnya menemanimu.
Apa yang terjadi dengan saudaraku?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Mari ikut saya.
Kemana?
Katakan saja.
Mengapa kamu menatapnya?
Ke rumah sakit.
Mengapa?
Apa yang terjadi pada Ani?
Katakan dengan benar..
Ani.. Tidak ada..
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Anda ingin bertemu dengannya, bukan?
Ya tapi kenapa kakakku
ada di rumah sakit?
Ya..
- Ya, datang saja.  Anak yang baik.
Tuhan..
Tolong lindungi saudaraku.
Ibu.. Appu, ayo.
Kami akan kembali.
Ayo.. - Katakan padaku.
- Saya akan.
Tuhan..
Lindungi anak itu..
Bantu dia pulih lebih cepat.
Permisi.
Apa yang terjadi di sini?
Dokter, lihat dia.
Dia tidak sengaja terjatuh.
Bagaimana Anda bisa
menyebutnya kecelakaan lagi?
Katakan yang sebenarnya.
Dia sengaja didorong ke bawah.
Saya di sini membawa
berita untuk Anda semua.
Apa itu?
- Lihatlah antusiasmenya.
Dokter, dengarkan aku.
Kami adalah orang tua pasien.
Ini adalah keluarganya.
Gadis ini bukan siapa-siapa dan
ikut campur di antara keduanya.
Aniruddha memanggil
istrinya lagi dan lagi.
Sepertinya dia bisa mendengar
kecelakaan yang terjadi.
Bahkan kami bisa mendengarnya.
Namun dia mengenali
suara istrinya.
Dia bertanya apakah Jhanak baik-baik saja.
Bahwa dia tahu dia kesakitan.
Saya di sini untuk memberi tahu
bahwa Ani dapat berbicara sekarang.
Jhanak bukan istri anakku.
Maaf..
Arshi adalah istrinya.
- Ya, Dokter.
Tapi dia membawa
bunga itu ke dalam, kan?
Setelah dia menempelkannya di
dahi pasien, kondisinya membaik.
Berapa kali kami
memberi tahu Anda
bahwa dia bukan
siapa-siapa bagi kami?
Dia hanyalah orang
luar kelas tiga bagi kami.
Saya bukan siapa-siapa
yang menilai kelasnya.
Sejak dia masuk rumah
sakit, kami telah mengamatinya
pasien itu sedang dalam masa pemulihan.
Kapanpun dia memegang tangannya
pasien menjawab.
Saya tidak tahu
apakah dia istrinya.
Tetapi pasien tahu bahwa
dia sangat dekat dengannya.
Kalau tidak, dalam keadaan seperti
trans, saya belum pernah melakukannya
memperhatikan perubahan fisik seperti itu.
Kami akan memindahkan pasien
ke ruang operasi suatu saat nanti
tapi kami ingin kamu
menemuinya sekali sebelum itu.
Kondisinya mungkin membaik
dan itu akan memberinya keberanian.
Datang..
Bu, ayo pergi.  Cukup sekarang.
Mengapa kamu akan pergi?
Biarkan dia mengadakan pertunjukan.
Anda hanya perlu mengeksposnya.
Saudaraku, hubungi polisi.
Mari kita lihat siapa yang terekspos.
Aku bahkan tidak bisa bertemu Ani.
Jika kalian semua melecehkan saya..
- Itu tidak benar.
Anda melecehkan Jhanak.
Tidak ada seranganmu
bisa menjadi sia-sia.
Saya memaafkannya.
Apa?
Jhanak..
- Chhoton..
Sampai saya bilang begitu, tidak
ada yang akan memanggil polisi.
Ani harus menjadi
prioritas pertama kita.
Kalau menyangkut Kak Arshi..
Karena kamu adalah istrinya
aku memaafkanmu..
Ini tidak benar, Jhanak.
Seorang penjahat tidak boleh dilepaskan.
Pidana?
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Dia ingin mempercayai hal itu
suaminya sangat mencintainya.
Namun dia belum
mendapatkan buktinya.
Jadi dia marah.
Dan dia melampiaskan
semua kemarahannya padaku.
Kakak Arshi.
Anda dapat mencapai banyak
hal dalam hidup dengan paksa.
Tapi cinta..
Bukan cinta.
Seandainya saya tahu
bahwa saya akan dihina di sini
Saya tidak akan datang ke sini!
Anda tahu itu
akan terjadi, bukan?
Jadi kenapa kamu memanggilku ke sini?
Kakak ipar Bipasha.
Arshi, kamu belum
bertemu Aniruddha.
Pergi dan temui dia dulu.
Pergi.  - Tidak perlu untuk itu.
Aku tidak ingin bertemu Ani.
Tidak, Arshi.
Tolong jangan katakan itu.
Dan jangan tertipu oleh kata-kata mereka.
Anda adalah istri Aniruddha.
Pergi dan temui Aniruddha.
Istri mana yang meninggalkan
suaminya yang sakit di jalan
dan pulang ke rumah?
Tinggal serumah tidak
menjadikan dua
orang suami istri.
Anda pasti sudah memahaminya
dengan baik, Kak Arshi.
Tapi tetap saja
Saya tidak tahu
mengapa Anda ingin
mendahului saya dalam
memperjuangkan hak ini.
Tapi percayalah padaku.
Tidak ada pertengkaran
di antara kita, kecuali satu.
Aniruddha.
Jika Aniruddha sakit dan Anda
mencoba menyakitinya sedikit pun
ingatlah bahwa aku tidak akan
membahayakan kesehatannya tetapi aku
akan berdiri seperti tembok di
antara kalian berdua sepanjang waktu.
Anda mendorong saya.
Saya terjatuh dan terluka.
Tapi aku memaafkanmu untuk itu.
Tapi kamu ingin
bertemu Aniruddha, kan?
Anda ingin bertemu dengannya.
Jadi pergilah.
Temui dia tapi kembalilah dengan tenang.
Karena sekarang dia sadar
Dia bisa berbicara dan mendengarkan kita.
Dan jika Anda mengatakan
sesuatu yang buruk
yang menyakitinya dan
kemudian dia semakin sakit
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ingatlah hal ini.
Bagaimana kabar pasiennya sekarang?
- Dia stabil sekarang.
"Jadi sekarang kita
bisa mengoperasinya."
'Ani, kenapa Jhanak datang ke sini?'
'Kondisinya semakin
buruk karena kamu.'
'Silakan keluar.
- Aku tidak akan pergi.'
'Bu, silakan keluar.'
'Jangan..
- Bu, silakan pergi.'
'Dokter, Jhanak..'
'Tolong telepon dia.'
'Tuan, harap tenang.'
'Aniruddha.'
'Saya di sini, Aniruddha.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Jhanak, saat aku membuka
mata setelah operasi'
'hal pertama yang ingin
kulihat adalah kamu.'
'Segera setelah kamu membuka matamu'
'hal pertama yang akan
kamu lihat adalah wajahku.'